❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අඛණ්ඩතාව, විචක්ෂණභාවය, කඩිසරකම
ඔබගේ විශ්වාසය!
මේ අසරණ කාන්තාවට සාධාරණය ඉටු කළ යුතුයි!
යුක්තිය ඉටුවෙනවා දකින්නම ඕනේ!
ඔයා ශාප ලත් කෙල්ල!
ඔයා ඔයාගේම මාමාවත් මැරුවා!
ඇත්තටම ඒ එයා තමයි.
මාමේ...
ගරු මන්තීතුමනි,
අප වෙනුවෙන් යුක්තිය ඉටු කරන ලෙස මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කොහොමද... නඩුකාරයා මැරුණේ කොහොමද?
ඔබගේ විශ්වාසය,
මම ෆෑන් ඩැනියුව හොයාගන්නකොට,
ඔහු ඒ වෙනකොටත් මැරිලා.
පිහි තල තුවාල කිහිපයක් තිබුණා.
පෙනුමෙන්, දිග තලයක්.
ගරු මන්තීතුමනි, මගේ මතය අනුව,
මිනීමරුවා පිහිය භාවිතා කිරීමට දක්ෂ විය.
ඒ ඇයයි.
ඇය නොවේ නම්,
වෙන කවුද මස් කපන්නෙකුගේ තලයක් එක්ක මෙච්චර පුරුදු වෙන්නේ ?
මම ඔයාව මරනවා! මම ඔයාව මරනවා!
ගෙයක් උඩින්ද? ගෙයක් වෙනුවෙන් මිනී මරන්නද හදන්නේ?
ගරු මන්තීතුමනි, මම
එළිය වැටුණු ගමන්ම යේමනය ළඟට ආවා.
අසල්වැසියන්ට සාක්ෂි දිය හැකියි!
ඔව්, අපට සාක්ෂි දිය හැකියි.
අපි චැංයු වෙනුවෙන් සහතික වෙනවා.
- එයා ඊයේ රෑ ගෙදර හිටියා.
- ඒක හරි.
- අපි අද උදේ මෙහෙට ආවා.
- ගරු කථානායකතුමනි,
- චැන්ග්යු අහිංසකයි.
- නිශ්ශබ්දතාව!
මම තවමත් මෙම පරීක්ෂණය කරගෙන යනවා.
ඔබගේ විශ්වාසය,
ඇයම පහර නොදුන්නත් ,
ඇයට කෙනෙකු බඳවා ගන්න තිබුණා.
මුලින්ම ඇගේ නිවස සෝදිසි නොකරන්නේ ඇයි?
ඔව් ඔව්.
පිරිමි!
Fan Changyu නඩු විභාගයට නියමිතව තබා ගන්න.
- ඔව්, සර්.
- මම ඔයාව මරනවා! මම ඔයාව මරනවා!
Changyu!
- ඒ මම නෙවෙයි!
- චැන්ග්යු!
චැන්ග්යු!
Changyu!
චැන්ග්යු, බය වෙන්න එපා!
ඇය අහිංසකයි!
කොස්තාපල් වැන්ග් කොහෙද?
ගරු මන්තීතුමනි, ඔහු දැනටමත්
රසික නිවසට මිනිසුන් රැගෙන ගොස් ඇත.
සොයන්න!
සහ!
ස්වාමීනි, උඩ තට්ටුවේ කවුරුත් නැහැ.
පිටුපස මිදුලේ කිසිවෙක් නැත.
ස්වාමීනි, මෙහි කිසිවෙක් නැත.
පළිගන්න කෙනෙක් ෆෑන් හවුස් එකට ආවා .
ඔය දෙන්නා ඉන්න. ඉතුරු ටික,
මාත් එක්ක යේමනයටත් එන්න.
- ඔව්.
JJWXC.NET හි ටුවාන් සි ලායි XI විසින් රචිත ෂු යූ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
ඒක පුපුරවන්න එපා.
චැන්ග්යු කිව්වා අපිට නරක මිනිස්සු මුණගැහුනොත්,
අපි විසිල් එක ගහනවා කියලා.
තවමත් නෑ.
දැන් ඒක පිඹින්න හැදුවොත්,
ඔබ ඒවායින් තවත් අඳිනු ඇත.
වැන්ග් මහතා.
මම මගේ මාමාව මැරුවේ නැහැ.
මම දන්නවා.
චැන්ග්යු,
ඔයාගේ ගෙදරත් මොකක් හරි වුණා.
මම ආවම,
බිම මළ සිරුරු තුනක් තිබුණා.
නින්ග් කොහෙද?
සන්සුන්ව සිටින්න.
ඒ සිරුරු ඔබේ සැමියා සහ චැන්ග්නින්ගේ නොවේ .
නිවස හිස්ව තිබුණි.
නමුත් එය උඩු යටිකුරු වී තිබුණි.
සමහරවිට ඔවුන් ඒවා පමණක් ගත්තා විය හැකියි.
නගරයෙන් පිටත කඳුකරයේ චලනයන් පිළිබඳ වාර්තා තිබුණි .
- මහේස්ත්‍රාත්වරයා සෙවීමට මිනිසුන් යවා ඇත.
- මම ඔවුන්ව සොයා යන්නම්.
ඔයාට තාම යන්න බෑ.
- මහේස්ත්‍රාත්වරයා ඔබව නිදහස් කළේ නැහැ.
- මගේ දෙමව්පියන් ගිහින්.
මට ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ මගේ නංගි විතරයි මිස්ටර් වැන්ග්.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
චැන්ග්යු.
ප්රවේසම් වන්න.
සහ.
දහයට ගණන් කරන්න.
පහ.
හය.
හත.
අට.
නවය.
උණුසුම්ව තබා ගන්න.
ඔයා ජීවත්ව ඉන්න තාක් කල්,
චැන්ග්යු ඔයාව හොයාගෙන එයි.
ෂෙන්ග්.
හැරෙන්න. බලන්න එපා.
මට යන්න දෙන්න!
මම කෙනෙක්ව මැරුවා.
චැන්ග්යු.
දුවන්න.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
චැංනිං අරගෙන යන්න!
Changyu. ෂෙන්ග්.
හොඳයි.
දැන් ඒවා ගිහින් නිසා,
මට ඔය වැඩකට නැති දේවල් හරියට විසඳගන්න පුළුවන්.
එය කොහොම ද?
මම ඔයාට යන්න කිව්වා.
ඇයි ආපහු ආවේ?
මම ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු එන්න කලින් නින්ග්ව ආරක්ෂිත තැනකට ගෙනියන්න ඕන වුණා .
නවත් වන්න.
කොස්තාපල්වරු ඉක්මනින්ම මෙහි එනු ඇත.
ටිකක් ඉන්න!
අවධානයෙන් සිටින්න.
කවුද ඔයාව එව්වේ?
මගේ පවුලේ අය මේකට සුදුසු වෙන්න මොනවද කළේ ?
යාන් ෂෙන්ග්!
අවදියෙන් සිටින්න.
නින්ද යන්න එපා.
අපි ගෙදරට එන්න ළඟයි.
මේ දෙවෙනි වතාව.
මම ඔයාව හිමෙන් එළියට ගත්තා.
තවත් සමහරු
පවුල නඩත්තු කිරීම සඳහා කෙනෙකු වෙනුවෙන් විවාහ වෙති.
මම ඔයාව බැන්දද?
මගේ ශක්තිය ගොඩනඟා ගැනීමට පමණක්ද?
නින්ද යන්න එපා.
මා සමඟ රැඳෙන්න.
ඔබ ජීවත් විය යුතුයි.
ඔයාට මොනවා හරි වුනොත්,
මට කවදාවත් ණය ගෙවාගන්න බැරි වුණා.
නැගිටින්න. නින්ද යන්න එපා.
නින්ග්ව බේරගත්තට ස්තූතියි.
ඇය මිය ගියා නම්,
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද යන්නේ කියලා.
ඔයා මගේ දානපතියා.
යාන් ෂෙන්ග්.
අවදි වන්න.
නින්ද යන්න එපා.
නිදාගන්න එඩිතර වෙන්න එපා, යාන් ෂෙන්.
යාන් ෂෙන්ග්.
අවදියෙන් සිටින්න.
චැන්ග්යු!
Changyu! Zheng, අවදි වන්න!
Changyu! Zheng!
අපි ගෙදර යමු.
Changyu. Changyu!
චැන්ග්යු!
පිරිමි!
ෂෙන්ග්.
ඔබේ පියා ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසෙක්,
නොසැලෙන ගෞරවයක් ඇති වීරයෙක්.
යම් දවසක,
ඔබ ඔහු වැනි මිනිසෙකු බවට පත් විය යුතුයි.
ෂෙන්ග්, තව කෑම කන්න.
- මෙන්න තාත්තේ.
- කන්න.
ඔබට ශක්තිය අවශ්‍යයි.
ෂෙන්ග්, ඔයාගේ කෑම ඉවර කරන්න.
තාත්තා වගේ ශක්තිමත්ව වැඩෙන්න.
Xie Linshan.
Xie Linshan...
අම්මේ.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ වචනය කඩන්නේ?
ඔයා පොරොන්දු වුනා නේද ආපහු ඇවිත්
මගේ ඇහි බැම පාට කරනවා කියලා.
අම්මේ!
වලාකුළු ප්‍රභේදය හමුවන තැන
ෂෙන්ග්.
මම ඔයාට ඔස්මන්තුස් කේක් ටිකක් හැදුවා.
ඒවා පැණි රසයි.
ඒවා එළියෙන් කන්න.
කමක් නැහැ.
ඔයා ආපහු ආවම, තව මල් කඩන්න.
මම ඔයාට තව හදන්නම්.
ෂෙන්, මතක තියාගන්න.
මම වැඩිපුරම කැමති ඔස්මන්තුස් කේක් එකට.
නෑ. එපා.
ඔස්මන්තුස් කේක් කන්න එපා. යන්න එපා!
අම්මේ.
අම්මේ!
අම්මා...
අම්මේ.
ෂෙන්ග්.
මට ඇලී නොසිටින්න.
මට ඔයා වැඩෙනවා බලාගෙන ඉන්න බෑ.
අම්මේ, මාව දාලා යන්න එපා.
මම ඔයාට බෙහෙත් දෙන්න හැදුවා විතරයි.
ඔයා ප්‍රතික්‍රියා කළේ මම ඔයාට පිහියෙන් අනිනවා වගේ.
මට කණගාටුයි.
- මෙන්න.
- මම ඒක ගන්නම්.
ඔබේ අතේ ගැඹුරු කඩු කැපුම් දෙකක් තිබෙනවා.
ඔබේ මාපටැඟිල්ලේ දැල ඉරී ඇත.
දොස්තර කිව්වා
ඔයාට අත් දෙකම මහන්සි කරන්න බෑ කියලා.
කමක් නෑ. මම රසකැවිලි වලට කැමති නෑ.
කණගාටු වෙන්න එපා. ඒක ඔස්මන්තුස් රස නෑ.
ඔයා ඔස්මන්තුස් කන්න එපා කියලා කෑ ගැහුවා.
ඉතින් මම හිතුවා ඔයා ඒකට කැමති නෑ කියලා.
ඒක කැන්ඩිඩ් ටැංජරීන් ලෙල්ලක්.
දොස්තර කිව්වා ඔයාගේ තුවාල කියලා
ගිය වතාවේ වගේම බරපතලයි.
ඔයා හොඳට විවේක ගන්න ඕනේ කියලා එයා මට නිතරම කිව්වා .
ඔයා සනීප වෙනකම්,
ඔබ බර කිසිවක් ඔසවන්න එපා.
අපේ ගෙදර යේමනය විසින් මුද්‍රා තබා ඇත.
අපට දැනට ආපසු යා නොහැක.
අපි ෂාඕ මහත්තයාගේ ගෙදරදි කරගන්නම්.
ඔබ ලොෆ්ට් එකේ රැඳී සිට
සුවය ලැබීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
Changyu. යාන් ෂෙන්ග්. සුපිරි සූදානම්.
කමක් නැහැ.
මම මුලින්ම පහළට යන්නම්.
මම තව මොහොතකින් ඔයාගේ කෑම එක අරන් එන්නම්.
නින්ග්ව ආරක්ෂා කළාට ස්තූතියි.
කවුද ඔයාව එව්වේ?
මගේ පවුලේ අය මේකට සුදුසු වෙන්න මොනවද කළේ ?
ෂුවාන් ටයි මරණ රණශූරයන්.
වයිස්ගේ දඩයම් බල්ලන් අපිව ලුහුබැඳ ආවා.
නමුත් ඔවුන් මා පසුපස හඹා ආවේ නැහැ.
ඊළඟ පටුමග
වාතය වියළියි.
ගින්නෙන් පරිස්සම් වන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙන්න. බ්‍රෙසියරය ගන්න.
ඔයා... ඔයාට සීතලද?
ඇයි ඔයාගෙ අත් එහෙම වෙව්ලන්නෙ?
මම... මම දන්නේ නැහැ.
අපි වනාන්තරයෙන් ආපසු පැමිණි දා සිට.
ඒ...
ටිකක් සීතලෙන් ඉන්න ඇති. මම හොඳින් ඉන්නවා.
තාමත් නැගිට්ටද?
ආපහු නිදාගන්න. මම ඔයා එක්ක ඉඳගන්නම්.
ඔබ දහවල් අවදි වන විට,
ඔබ දහඩියෙන් තෙත් වී සිටියා.
ඔයා කෙනෙක්ව මැරුවා නිසාද?
බියකරු සිහිනයක්ද?
ඔව්.
මමත් කෙනෙක්ව මරපු පළවෙනි වතාව ඒක.
ඔයා බයද?
සත්‍යය නම්,
ඔයාත් බයයි.
තවදුරටත් නැහැ.
මගේ අත් දෙක විතරක් වෙව්ලනවා නවත්තන්නේ නෑ.
ඔයා බය වෙන්න ඕන නෑ.
ඉදිරි දින කිහිපය තුළ ඔබ කාර්යබහුලව සිටින්න.
ඌරෙක් හෝ දෙන්නෙක් මරන්න.
ඔයා ඌරන් මස් කරන්න දන්නවද?
මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
මෙම මාර්ගයේ,
ඔබ කවදා හෝ කැරවාන් පරිවාර කිරීම අත්හැරියත්,
ඔබට තවමත් වෙළඳාමක් ඇත.
එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
එය උණුසුම්.
ඔවුන් කියනවා
මස් වෙළෙන්දෝ ඝාතක ආකර්ෂණයක් දරති.
ආත්ම පවා ළඟට එන්නේ නැහැ.
මම ඔයා ළඟ හිටියොත්,
ඔබට බියකරු සිහින නොපෙනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
චෑන්ග්නින්, වතුර ටිකක් ගේන්න.
ඒක එතන තියන්න.
වැන්ග් මහතා, මහේස්ත්‍රාත්වරයා
තීන්දුවකට එළඹ තිබේද?
- කොස්තාපල් වැන්ග්.
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වගකීම
මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ නියෝගය පරිදි,
රසික පවුලේ බෑණා, යැන් ෂෙන්,
මිනීමැරුමකට සැක කෙරේ.
නඩු විභාගයක් සඳහා ඔහු අත්අඩංගුවට ගැනීමට නියමිතය.
කිංපිං ප්‍රාන්තයේ යමන්
අඛණ්ඩතාව, විචක්ෂණභාවය, කඩිසරකම
ෆෑන් චැන්ගු, ෆෑන් ඩැනියුගේ නඩුව තවමත් විසඳී නොමැත.
ප්‍රධාන සැකකරු ලෙස,
නඩු විභාගයක් බලාපොරොත්තුවෙන් ඔබව සිරගත කළ යුතුය.
ඔබ ව්‍යාකූලත්වයෙන් පලා ගියා.
මම තවම ඒකට ඔයාගෙන් අය කරලා නැහැ.
දැන් ඔයා ආපහු මෙහෙට එනවද?
මහත්තයෝ. ඇයවත් අල්ලගන්න.
මගේ ගෘහ මූලිකයාට සාක්ෂිකරුවන් ඉන්නවා.
ඇයට නඩුවට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ගරු මන්තීතුමනි, මට අහන්න පුළුවන්ද,
ඔබේ විමර්ශනයේදී,
ඔබට කිසියම් ස්ථිර සාක්ෂි ලැබී තිබේද?
රසික පවුලේ සජීවී බෑණා,
ඔයා යේමනයටත් වාර්තා නොකර රසික පවුලට විවාහ වුණා .
වෙනත් තැනක සිට පැමිණි මිනිසෙකු ලෙස,
ඔබේ අනන්‍යතාවය ඔප්පු කිරීමට ඔබ සතුව සංචාරක ලියකියවිලි තිබේද ?
ඔහු කරනවා.
මෙතන.
යේමනය
LIN'AN නගරයේ XIGU ALLEY හි ලියාපදිංචි රසික චංග්යු
මම සැක කළ ආකාරයටම.
මෙම ගමන් බලපත්‍රය නිකුත් කරන ලද්දේ මෑතකදී ය.
ඔබ සතුව මුල් ලියාපදිංචි ලේඛන නොමැත .
හරිද?
මට පාරේදී කොල්ලකරුවන් මුණගැහුණා.
මගේ මුල් ලියකියවිලි නැති වුණා.
ගමන් මාර්ගය
මම ගෙදර ඉන්න කෙනෙක්ගෙන් ඒවා නැවත නිකුත් කරන්න කියලා ඉල්ලුවා .
ඔවුන් ඉක්මනින් පැමිණෙනු ඇත.
වෙනත් විදිහකින්,
ඔබගේ ලේඛන අසම්පූර්ණයි.
ඔබගේ විශ්වාසය,
Yan Zheng Fan Changyu සමඟ විවාහ වී ඇත.
ඔහුට දැන් දේශීය ඇපකරුවෙකු සිටී.
දයින් කේතය යටතේ...
කොස්තාපල් වැන්ග්. නිශ්ශබ්දතාව.
පහත් සාමාන්‍ය ජනතාවනි, ඔබට කෙතරම් නිර්භීතද!
මේ රටේ පුරවැසියන් විදිහට පෙනී ඉන්න ඔයා එඩිතරද ?
මම කියන්නේ ඔයාලා
ක්විංෆෙන්ග් බලකොටුවේ කොල්ලකරුවන් කියලා!
මෙහි අපරාධකරුවන් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට එකට වැඩ කිරීම
සහ ලිනාන්ගේ සාමය විනාශ කරන්න!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
අපිට අසාධාරණයක් වෙලා තියෙනවා, ගරු මන්තීතුමනි!
අපි තමයි ගොදුරු!
මගේ නංගියි මහත්තයයි
මරන්න ළඟයි!
සත්‍යය නොදැන ඔබ අපට දඬුවම් කරන්නේ කෙසේද ?
අහංකාරයි!
ඔයා අපේ මහේස්ත්‍රාත්වරයාට චෝදනා කරන්න එඩිතරද?
ඔබ කියා සිටින්නේ ඔබ මරණයට ආසන්න බවයි.
සමහරවිට ඔයා කොල්ලය ගැන රණ්ඩු වෙන්න ඇති
එකිනෙකාට විරුද්ධව කැරලි ගැසුවා.
ඒක නම් අහන්න නොලැබෙන දෙයක් නෙවෙයි.
තව දින කිහිපයක් දෙන්න.
ගමන් ලියකියවිලි පැමිණි විට,
සත්‍යය එළියට එනු ඇත.
මා විනිශ්චය කරන විට,
ඔබ එනතුරු බලා සිටිය යුතුද?
නිර්ලජ්ජිත රස්තියාදුකාරයා.
බොරුවලින් සහ වංචාවෙන් පිරුණු!
ආරක්ෂකයින්!
දරුණු පහර විස්සක්!
පාපොච්චාරණය ගෙනැවිත්
ඔහුට ලකුණක් දැමීමට ඉඩ දෙන්න!
නවත්වන්න!
ඔබ අධිකරණයට සේවය කරනවා.
ඔයා මගෙන් පාපොච්චාරණයක් ඉල්ලනවද?
මේ මහේස්ත්‍රාත්වරයාට අපහාස කරන්න ඔයා එඩිතරද?
එයාට ගහන්න! ඊටත් වඩා අමාරුයි!
ගරු මන්තීතුමනි, ඔහු දැනටමත් තුවාල ලබා ඇත!
කාට හරි ගහන්න ඕන නම්, මට ගහන්න!
කොල්ලකරුවන්ට තියෙන සම්බන්ධකම් එයාට පාපොච්චාරණය කරන්න!
වර්ජනය!
ඔබගේ විශ්වාසය!
ඔයාට රිදුනද?
- මම හොඳින්.
- කෝපාවිෂ්ඨයි!
මේ උසාවිය මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔබගේ විශ්වාසය!
ෆෑන් චැන්ග්යු අහිංසකයි!
දෙමාපියන් අහිමි වූ මේ අසරණ ආත්මයන්ට අනුකම්පා කරන්න !
ඔව්!
අනුකම්පා කරන්න!
- ඔයාගේ නිල තොප්පිය දාගෙන...
- එයාලට යන්න දෙන්න!
- ...අනාථ දරුවෙකුට හිරිහැර කරන්නද?
- ඒක හරි! ඔයාට ඇයට හිරිහැර කරන්න බෑ!
- මේ මොන යුක්තියද?
- ඔයා කොහොමද මිනිස්සුන්ට මේ විදියට සලකන්නේ?
ඔවුන්ට අසාධාරණයක් වෙලා, ගරු මන්තීතුමනි!
ඔවුන්ට අසාධාරණයක් වෙලා!
කරුණාකර, ගරු මන්තීතුමනි!
ඔබගේ විශ්වාසය.
තව දින කිහිපයක් ඉන්න බැරි ඇයි,
අසාධාරණයක් සිදු නොවේවා කියා.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මහජන මතය බරක් දරයි.
ඔබ ඔවුන්ගේ කෝපය ඇවිස්සීමට කැමති නැත.
ගරු තුමනි...
නිශ්ශබ්දතාව!
එක එක නඩු.
ෆෑන් චැන්ගු,
ෆෑන් ඩැනියු නඩුවේ සැකකරුවෙකු ලෙස,
ඔයා මෙතන ඉන්නවත් හොඳ නෑ.
කොස්තාපල් වැන්ග්, ඇයව ආපහු හිරගෙදරට ගෙනියන්න.
ඔව්.
චැන්ග්යු, මාත් එක්ක එන්න.
ඒක හරි.
ගරු මන්තීතුමනි, ඇයව හිර කරන්න.
ඒක තමයි ආරක්ෂිතම තැන.
අවසානයේදී, ශරීරය
ඔබට අවශ්‍ය සියලු සාක්ෂි වනු ඇත.
- මම ඔයාට අන්තිමට එකක් දෙන්නම්--
- මම ඔයාට අන්තිමට එක අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
දරුණුයි. ඔහුව අල්ලා ගන්න!
මම නීතිය ගැන කතා කරනවා,
ඒත් ඔයා මාව වැරදියට හසු කරන්න බල කරනවා.
ඉතා හොඳයි.
එහෙනම් අපි මගේ නීති අනුගමනය කරමු.
ඔයා... ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා සාමාන්‍ය වැසියෙක් විතරයි!
අපේ මහේස්ත්‍රාත්වරයාට හානියක් කරන්න ඔයා එඩිතර වෙනවද?
හුදෙක් ප්‍රාන්ත මහේස්ත්‍රාත්වරයෙක්.
කැරැල්ලක් ගැන කතා කරන්න ඔයා එඩිතරද?
ඔබ...
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ අධිකාරිය ඉක්මවා යන්නේ ඔබයි.
මහත්මයා, හදිසි වෙන්න එපා.
යාන් ෂෙන්ග්!
ඔබගේ විශ්වාසය,
ඔයා මේක ඕනෑවට වඩා දුර ගෙනියන්නේ නැද්ද?
YAN ZHENG
යාන් ෂෙන්ගේ සංචාරක පත්‍රිකා මෙන්න.
අභ්‍යන්තර තුවාලයක්ද?
ඔයාට මාව දැනුන ද?
දැන් මාව අගය කරන්න පටන් අරන්ද?
ඔයා ඊට පස්සේ ආවා නම්,
මම මේ තැන දෙකඩ කරලා දාන්න තිබුණා.
තවත් කරදර ඇති වෙන එක නවත්තගන්න එක හොඳයි.
ඒක මට භාර දෙන්න.
ඔබගේ විශ්වාසය,
Yan Zheng යනු Luyuan ඇකඩමියේ ශිෂ්‍යයෙකි.
ඔහුගේ ගමන් ලියකියවිලි
සහ අක්තපත්‍ර සියල්ල මෙහි ඇත.
අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමුද?
ලුයුවාන් ඇකඩමිය?
කරුණාකර.
යේමනය
අඛණ්ඩතාව, විචක්ෂණභාවය, කඩිසරකම
කරුණාකර.
යුක්තිය අන්ධයි
ඒක විසඳුනා. සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
ගරු මන්තීතුමනි, ඔහු හුදෙක් විද්වතෙක් පමණයි.
එවැනි ආචාරශීලීත්වයක් අවශ්‍යද?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මෙම ක්ෂේත්‍රයේ ශිෂ්‍යත්වයේ උච්චතම ස්ථානයේ ලුයුවාන් ඇකඩමිය සිටී .
ඒ උතුම් උරුමක්කාරයන්
මට අමනාප කළ හැකි මිනිසුන් නොවේ.
අපෙන් කිසිවෙකුට අප සැබවින්ම කවුදැයි හෙළි කළ නොහැක.
තවත් කරදර වළක්වා ගැනීම වඩා හොඳය.
ඔහු ධුරය දැරීමට නුසුදුසුයි.
ටයිල් අතර ඇවිදින මිදුලේ කුකුළෙක්.
පස්සේ කැමති විදියට එයා එක්ක වැඩ කරන්න.
දැන් අපි ඉන්නේ එයාලගේ පිටියේ.
මුලින්ම අපි එළියට යමු.
මම කරුණු සමාලෝචනය කළා.
තීන්දුව අහන්න.
Fan Daniu ගේ වැන්දඹුව Mi Madam කැඳවන්න.
යැන් ෂෙන් නීත්‍යානුකූල පුරවැසියෙකි.
ඔහුගේ පවුල ආරක්ෂා කිරීමේදී,
ඔහුට කොල්ලකරුවෙකු මරා දැමීමට බල කෙරුනි.
ඔහුට කිංෆෙන්ග් බලකොටුව සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
එබැවින් ඔහු නිදොස් කොට නිදහස් කරනු ලැබේ.
- අපූරුයි!
- එතකොට ෆෑන් චැන්ගු?
ඔව්, ෆෑන් චැන්ග්යු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වර්තමානයේ, ෆෑන් චැන්ගු සැබෑ වැරදිකරු බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත .
ඇයත් නිදහස් වීමට නියමිතයි.
ඔබගේ විශ්වාසය!
මේ වැන්දඹුවට යුක්තිය ඉටු කළ යුතුයි!
ෆෑන් ඩැනියු අසාධාරණ ලෙස මිය ගියා!
නිශ්ශබ්දතාව!
ඒ ඔයා නිසා,
රණ්ඩු සරුවල් කාරයා!
උසාවියේදී කෑගසමින් හා විලාප දෙමින්.
ඔයාට කිසිම සැරසිලි බවක් නැද්ද?
හරි වැරැද්ද තීරණය කිරීම මා සතුයි.
ඔබගෙන් කිසිවෙකු මෙම කරදරය දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
ඔබට දැඩි දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
අධිකරණය ඉවත දැමීය.
- පරිස්සමෙන්.
- හරි, විසිරෙන්න!
- යාන් ෂෙන්ග්!
මම ආපු වෙලාවෙම ආපු එක හොඳයි.
තවත් තත්පරයක් ගියොත් ඔයා මැරෙයි.
යාන් ෂෙන්ග්. යාන් ෂෙන්ග්.
ෆෑන් චැන්ග්යු ගැන බලාගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
යාන් ෂෙන්ග්!
ෆෑන් චැන්ග්යු යනු කවුද?
මෙම චිත්‍රපටය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදුවී නොමැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥